问题1：双击最右侧已识别结果的条目，居中图片中的标注框选没有显示。
问题2: 点击最右侧确认此标注功能按钮，人工录入信息标注框并没有反馈确认标注成功的提醒；也也灭有隐藏起来。
问题3：点击最右侧 人工信息录入中，微调边界功能按钮，没有反应。应该是，居中图片中显示当前标注信息框，支持人工通过鼠标去删除或者增加边缘的点位。
问题4：点击导出标注数据，并没有生成数据，也没有保存数据。
请修改完善。

1.请检查已经生成的标注文件以及内容，文件名。C:\Users\86159\claude-test\SAM2-test\标注结果数据\annotations.json
2.核心问题：点击最右侧模型识别结果的内容，无法打开/加载 之前的记录信息，并再居中的图片中展示出来。
2.问题：微调边界，现在是支持标注点位的移动。需支持增加/删除更多点位；具体可以通过鼠标右键、选择、确认增加，进行操作。

我说“最近开发一个高质量数据标注工具，你看看。”
哥们说”这个我会，我还是人工智能训练师-数据标注（高级）“
我说”开发一个高质量图片数据标注系统；帮忙来测试一下系统功能交互。”


SAM2 Annotation Tool 是一款基于 Meta SAM2模型的智能图像分割标注工具。它支持点击分割、框选分割和手动多边形绘制三种标注模式，可快速生成像素级精度的分割掩码。该工具内置质量评估体系，提供置信度、边界平滑度等指标，并支持 COCO 和VOC 格式导出。适用于机器学习工程师、数据标注团队和 AI 项目构建训练数据集。  